# Full stack developer Задание
Сделать одностраничное приложение на React + .NET Core + PostgreSQL (для фронтенд разработчиков: можно реализовать бэк-часть на NodeJS или любом другом фреймворке). Требуется аккуратно и детально соблюдать требования ниже.

Пользователь заполняет таблицу на веб-странице и вводит даты для пользователей некоторой системы в следующем формате:

| UserId | Date Registration | Date Last Activity |
| - |:------------:| ------------:|
| 1 | [dd.mm.yyyy] | [dd.mm.yyyy] |
| 2 | [dd.mm.yyyy] | [dd.mm.yyyy] |
|...| ...         |   ...         |
| 5 | [dd.mm.yyyy] | [dd.mm.yyyy] |

По кнопке Save данные сохраняются в реляционную БД. 

По кнопке Calculate:  

* рассчитывается и выводится метрика с названием “Rolling Retention 7 day”.  
Rolling Retention X day = (количество пользователей, вернувшихся в систему в X-ый день или позже) / (количество пользователей, установивших приложение X дней назад или раньше) * 100%.  
* рисуется гистограмма распределения длительностей жизней пользователей (длительность жизни - это количество времени в днях от регистрации до последней активности).

UI-элементы нужно взять тут: https://www.figma.com/file/QiNnIWCBeOGxhmrXN2UILQ/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B9%D1%81-Copy?node-id=0%3A1 

Приложение задеплоить любым удобным способом, чтобы был общедоступный URL к нему.

\* Дополнительная задача:  
Сделать небольшое профилирование в свободном формате и сказать, сколько времени уходит на ключевые операции в задаче (достать из базы, рассчитать, вывести значения).

\* Пожелания к реализации back-end

1. Использование EF в качестве ORM и EF миграции
2. Использование атрибутов для валидации входящих данных
3. Использование Dependency Injection. Предпочтительно использовать встроенный в .net core механизм.Использование Dependency Injection. Предпочтительно использовать встроенный в .net core механизм.
4. Многослойная архитектура  
    a. Context  
    b. Service  
    c. Controller
